FTHTD-198 サッカー部の女子マネージャーは憧れの先輩のレギュラー獲得のために顧問教師の性処理をしています 幸村泉希
magnet:?xt=urn:btih:f0c84c54b6dbd0c00feef3cd8dd4992687156446
前辈们正在紧张地练习，为决赛竭尽全力。
我也在黑暗中
作为一名经理，我支持他们，但这种事情不会发生。
会是什么样子呢？
谢谢你们的辛苦，这个时候我根本无法想象。
噢
我累了。谢谢。
认真帮助我
是的，这就是你给我的。
谢谢你
我什至连现在能赢的比赛都赢不了。
是的，我们在一起。
哟，呃，啊，是的，在这里。
那个光头家伙肯定不受欢迎，他说道：“再坚持一下！”
没关系，好​​吗？
很高兴见到你，球正在比赛中，Masaru
我没办法，但我必须好好听你说的话。
你怎么认为？
我们一定能赢得这场比赛。让我们大家回顾一下。
让我们开始吧
让我们互相扶持
米
不
这是幸村经理。
有人还在吗？
噢，幸村？
可惜来晚了。
你是唯一的前辈吗？
啊，我现在收拾一下就回家了。
啊，前辈，那个，你介意吗？
谢谢。对不起。我能够回复前几天发生的事情。
没关系，我只是想表达一下我的感受。
等到比赛结束
没关系，我真的不需要学长的回复。
我想告诉你我拥有什么
只是因为这是唯一的事情
那些家伙想要赢是不可能的。你是一个特大学生。
我为什么要学习？
这是一所预科学校，所以我第一轮就输了，然后开始学习。
最好集中注意力。你为什么当经理？
发生了什么？
我看到大家都在努力练习，为他们加油。
我想是的
我做到了
前辈们说，他们贴了一张大照片。
什么？
如何？
这是我和前辈最后一次见面了……
该地区发生了什么？为什么我的前辈被移除了？
请返回古拉尔。
你不知道吗？你已经失去了当经理的资格。你是什​​么意思？
是吗？
那家伙耍花招，丢了精神。
我不能再吃了。
有事不能上班怎么办？
这是成年组的最后一场比赛。
决赛对每个人来说都是一样的。
作为顾问，我只是做了最好的安排。
那么……那么，除此之外，那个家伙呢？
这将防止最坏的情况发生，并对他有帮助。
你们有约会的机会吗？不，我不这么认为。
这不是我。
我退役是为了不让前辈们留下遗憾，但我却受伤了。
事情是
我会定期支持我的前辈。
请返回
我明白，如果你要说这么多，我会考虑一下再做。
好
谢谢你。再见。
请脱掉你的衣服。
啊？
它是什么？
作为一名管理者，自我牺牲精神很重要。
你们真的应该试着睡觉。
不，不。
啊，你喜欢这个什么？
看看你喜欢什么，真实地展示给我看。
不，那是不可能的。来，脱掉你的衣服。
你想回到自己身边，知道吗？那么，我来帮助你吧。
哟。请停下来。什么？
请停下来。
嘿，是的。看。请停下来。呀呀呀
请稍候。看，看。停下来吧。
请停一下。
停下来，别碰它。
嘿，是的。
我试图逃跑，但我无法逃跑。老师试图逃跑。停止吧。
请看
等一下？
我想把那个家伙带回常规市场。
- 看看你的决心和诚意。
让我们看看，看看，我爱你。
什么时候？
是为了什么时候。
作为一名经理，我会履行好自己的职责。
看？
呼啦呼啦呼啦呼啦
看，看，看，看。
呼啦呼啦呼啦
何
也请停止这样的行为。
我想回到正常状态，对吗？
把你的手拿开看看。
好胸
这不是你在做的事吗？
我也不想要这个。
糟糕的。请停下来。脱掉你的衣服。
你为什么要这样做？
你要求我恢复正常。
呐。
脱掉你的衣服。
是不是很顺利？
请停止它。里面没有头发。
苏米娜·赛！
看！
嘿，把脚抬起来。看，看。
让我。
身材不是很好吗？
我不想给自己带来任何麻烦。
啊，你什么时候想回到图层呢？
您觉得这就是瑞士的未来吗？
高中
老师，手指插入的感觉好吗？
老师，我想不太清楚。
下次，我想更了解你。
我想回去当一名好经理。
作为一个好人，你知道该怎么做。
舔一下感觉很好
我会紧紧抓住它。将其握在手中。
那里
尽可能多地使用你的舌头。
啊？
什么？
这是你第一次舔男人吗？
我问你这是不是第一次。
是你第一次还是你老师第一次？
我会教你所有的颜色，这样你就可以随心所欲地舔我。
请稍等
对了，把这个地方也舔一遍。
我不敢相信这是我第一次。
返回
还舔肌肉
发生了什么事？快看快看，有什么东西从我脑子里冒了出来。
另一边传来了奇怪的声音。
马
从 的方向看
只舔头，只舔头。
是的
全部舔遍！
下次，把它含在嘴里，放进嘴里。
把它放进嘴里
将舌头移到嘴里
您可以在口腔内随意移动舌头。
嘿嘿
现在
他一边看着老师的脸，一边舔着尖头。
我看都没看老师脸就走了。
一直添加到这个深度。
这就是让我感动的原因。
做吧
更深一点，像这样
啊，一直这样做到后面
感觉良好且内心深处
我可以进去了啊。
深入这个阴部的感觉真好。
我会做的
别放出来，别放出来，吸起来，吸起来
仍然出局
你看，有医生出来了。
张开你的嘴
让我们看看
你想要常规的，对吗？
你正试图帮助我。
张开嘴。
等人。
距离赛前最后一场练习赛还有一周时间。
如果那个人恢复正常，那就正常了。
我会把它放回去。
这是有条件的。
什么？
在比赛之前的一周里，他在训练结束后来看我。
是的。
将其展开并准备多次。
为什么我必须这样做？
哦，你什么时候想恢复正常？
那我猜你这个经理就不会尽力了。
是吗？
如果你明白的话，请练习结束后到我这里来。
我明白了
从那以后的每一天
这是为了我的前辈，他已经多次为我的导师宣誓了。
让我问自己
如果我们每个人都倒下，我们就会解散。
木村同学，你最近过得很艰难。
不是用了吗？
现在是比赛之前，我正忙着最后一场练习赛。
晚的。
来吧，快点。
喝吧。
我也不想这样做。明天我有一场重要的练习赛。
那是什么时候？
如果你问我结果怎么样？
阿基拉，如果你是前辈的话就没关系。
我今天的练习赛也表现得很好，所以我想就是这样了。
继续前进
我希望我是个女孩。谁在做这件事？
甚至不知道
是的
只需撅起嘴唇并吮吸即可。
感谢您的辛勤工作。
晚安
请停止
你觉得怎么样？
移动的感觉真好
心灵
持久
我不喜欢它。这是一种可怕的气味。这不是汗水，而是更强烈。
男人的气味
啊？什么时候可以将某人删除？
由你决定。
何
等人。
是的，
你经常使用你的舌头。
当你康复后，你和那个人一起练习吗？
我没有。哦，你还没见过他吗？
唉，我总觉得好难过。
请把食物留给我。
只要用你的舌头就能看到。
你看，把下面也吃掉吧。
这个
首先，让我们这样做。
也看看这边，抚摸这边。
是的，
看，尽可能多地使用你的舌头。
我以为那是某人的鸡鸡并舔了舔它。
感觉很好
感受
志
好老师会记住
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啊啊啊
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
张开嘴，让我看看一切。
全部喝掉。全部喝掉。
啊？可以吗？他怎么了？
你喝酒了吗？
张开你的嘴，让我看看你的舌头。
很痛苦。我们站起来吧。
雅
现在请稍候
没关系，我会让你感觉良好。
请停止它。
哦，我想我从小到大都没有这样做过。
做
这会让你满意的。
看！
我
基
第一次
越来越多
做
放出来吧 放出来吧
站得更高一点。
托
站起来！真的很痛苦。真的很痛苦。请多站起来。
哟
感谢您的观看。
你没有膨胀，所以请现在放手。
已经很久了。
感谢您的辛勤工作。
我有点出汗
够了，请停下来。
哦，它太软了，别碰它。
我们来谈谈死亡
我也很高兴能被老师包围。
你有吗？
保持警惕
chikubi店心情好吗？
我不觉得难受。
嘿，
停止吧。
哦不。
我已经为此工作了一段时间了。
越来越难了
可以吗？
是不是紧紧握住比较好？
脸颊紧绷
但是
可以吗？
你怎么认为？
已经很难了
啊？
这是一个好屁股
你真是太丢人了，我就瞒着你吧。
我什么也看不见，所以我不再感到尴尬了。
请给我
何
等人。
我什么也看不见
既然没有这个东西，那么灵敏度就会更高。
我并不感到尴尬。我要你把屁股伸出来。
我要你把我推出去。
把你的屁股伸出来看看。
把你的屁股伸出来。
拿出来看看。
〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜~~
湿湿
感觉很好。
看，坐，坐，看。
施
看，就这样。
你什么也看不见，所以你不应该感到尴尬，对吧？
瞧，景色真不错。瞧，打开它。
我知道它湿了。湿了。
我明白了
老师
但是
我会让你紧张
是这里吗？
好的
乔比乔比乔比乔比乔比乔比乔比乔比乔比
曹
毕竟我感觉好多了。
哦不
感觉很好。
我已经喝够啤酒了
嗯
晚安
我会让它像这样响起。
我会把它像这样完全放进去并让它响起。
你感觉到了吗？你感觉到了吗？
我想感觉应该不错吧
我问这是怎么回事。
说：“谢谢你带走那个女孩。”
谢谢你抢走了这个女孩。
非常感谢。
老师，我很高兴。
说“小”你能听懂吗？
我能够赢得练习赛。
不过，下半场，这名大四球员被放在了替补席上。
是的。
我总是很感激。是的，我的前辈总是尽力而为。
哟。
嘿，前辈。啊？什么？
你可以赢。是的。
我会尽力的。
是的。我祝你一切顺利。
但首先，让我们从前四名开始。
感谢您的辛勤工作。
也谢谢你，前辈。
如果是为了你的帮助，我会尽力帮助你。
非常感谢
我能就最后的会议说几句话吗？
那我们就到全国各地去支持他们吧。
拜托，非常感谢。
也给我拍张照片
那么，请吧。我一定会在接下来的比赛中拿分。
那么，如果你练习的话，我不会让你失望的，所以就交给我吧。
我会。
谢谢。
借我一点点吧
看，看，看。经理也是。
我也是吗？我是团队的一员。
这儿，这儿，我拿走。是的，那么。初赛一句话
请
预赛即将来临
这将是我们高年级学生的最后一场比赛。
我想是的
迄今为止困难的事情
看到你们都练习了这么多，真是太神奇了。
尽力而为
作为一名经理，我很自豪地说我是这么认为的。
很有趣
每个人都支持你，所以你可以获胜。
喜欢
我会尽力支持你。请尽力而为。
谢谢你非常好的评论
代表经理对您的辛勤工作表示衷心的感谢。
我正在考虑。
祝你好运！如何？
你有吗？
你心情不好吗？
老师，这真是最糟糕的了。
在这里，我们来尝试一下。
他让我告诉他他要做什么。我总是这么做
罗？
我没有。
说谎。
看。我没写过。
来吧，坐下。
看，我正在奔跑。
用手指摇动它
看，看，看。
请小心移动手指。
当
你帮我解决一下就可以了，我的前辈也是这么说的。
它不是。
移动你的头来表达你的感受。
用手指
你的裤子湿了吗？
我没湿。这是真的吗？
多动动，把裤子弄湿。
没办法
我不觉得我有这种感觉。
是这样吗？
是不是直接用手摸比较好？慢慢脱掉裤子。
在
快点！
看，你的双腿张开，触碰了我的脖子。
是的，
我吉特吉特特
嘿，你能感觉到吗？
不管你有没有感觉，让它变得更美味。
哟呵
听我说。
你是什​​么意思？
我感觉不太好。
湿
它来了吗？
它一点也不湿。在这里，把你的手指放进去。
里面很湿，所以我马上就进去了。
你感觉好吗？
仔细听
我能听到。
何
等人。
那么，下次请在这里保持安静。
这是不可能的。
瞧，我正在弄乱我的胸部。我也搞乱我的胸部。
让我们开始吧，我们开始，也在这里。
把你的屁股转向我。这里，把手放在另一边，把你的屁股转向我。
你看，继续模仿吧。
已经
哇，你可以看到整个事情。
你尴尬吗？
请不要看它。
你现在已经习惯我的脸了，加油。
干得好。
我可以再添加一个吗？
片仓君，你喜欢他吗？
我不喜欢它。
你喜欢什么？
我转身面向你。
孩子的孩子的孩子
补充品
我第一轮的对手突然成为了获胜的热门。
并不真地。
我会全力支持你。没关系。
我已经练习了很多，我相信我会赢。
是的，今天谢谢你
这之后我们一起回家吧？
我要洗衣服
前辈，请先回家吧。我懂了。
那么，谢谢你的辛勤工作。谢谢你的辛勤工作。
你真的认为你能赢吗？
我对胜利是认真的。
不管结果如何，这都是我作为高年级学生的最后一场比赛，所以我会全力以赴。
我会支持你。
他是个好孩子，他放松了警惕。
我不想回到那个时候。
老师，这是最糟糕的。
哪一个是最低的？
你确定你对我说的话保持沉默吗？
我没办法这么说。
他正在努力练习，甚至不知道他一直和我在一起。
所以。
不，这只是我的手。
请停下来。
太好了，所以就到这里吧。
祖
太好了，下半身再低，下半身再低。
我想让你听听我要说的话。
我知道你不会听我说的话，对吗？
拿出来，放下
你怎么把狐狸弄成这样？
老师，我来帮你解决这个问题。
我不知道你正在这样做。
别说那样的话。
我不知道老师这么固执，还设立了这样的制度。
没有这样的事情。
你感觉好吗？
请停止它。
我要去睡觉。
我还没睡呢起床后还能睡着吗？没有这样的事
是的。
你看，你看，湿透了。
湿了。
哦不。
请停止
湿，湿
嗯，确实是这样吗？
老师怎么把我弄得这么湿？
你是什​​么意思？
你的裤子怎么这么湿？
是这样吗？
更多，更多。
另外，我要去睡觉看看。
老师的手指紧贴着我，看。
哪一个最差？
看，
里面有一根手指。
是这样吗？
看，看。
看老师的脸色。看老师的脸色。
啊，我只是觉得好紧。
我很高兴接受老师的指导。看。
啊？
哇，我好湿啊。看。看。嗬嗬嗬嗬
拉霍拉霍拉
看，看，看，看。
拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍拉霍
拉霍拉霍拉霍
你看这里，你看这里，这个也是
你们在一起感觉好吗？
我有尿
我应该走这条路吗？
看，看，看，看。
看，看，看。
毕
等一下。
你用老师的手指吹得这么厉害吗？
你非常坚强，所以我要感谢你，先生。
嘿，站起来。
看，站起来，看，看，站起来！
现在这么湿，我们把衣服脱了，把衣服脱了。
看？
举起手来看看。
逃亡
脱下来脱下来脱下来
请老师起立。请让它冷却下来。
等人。起来。
另外，看看老师的情况。
舔一下看看。另外，看看老师的情况。
看着我。看触感。看。对不起
不，就是这样。
请原谅。
感觉很好。你要这样做多久？
确实是最糟糕的感觉
这位老师怎么在这里？
我不知道。
嘿，看看你的舌头。来，舔它，舔它。
也可以拿在手上舔一下。
老师，我告诉你一件事。老师，我告诉你一件事。
味道鲜美
我感觉很好
请继续。
你饿了吗？你饿了吗？
我杀了一个...
只需稍微移动目录即可。
你有说什么吗？
如果我把它放在肚子上取出可以吗？
老师，请再试一次。没有了，没有了，没有了
不，不，不，不。
呀达，呀达，呀达，呀达，呀达，呀达，呀达。
哦不。
越来越难了。我应该再试一次吗？
所以我想比赛结束后再告诉你。
但在这段时间里
回复：今天是最后一场比赛，所以我支持你。是的。
谢谢你
于是导演就打电话给我，先告诉了我。
就是这样
什么？
如何？
为什么我要打断前辈的回复？
你做了什么蠢事？
我，为什么？
你的前辈想对我说什么？
我不再关心这个了。
对不起，学长，我被导演攻击了。
我能感觉到我的脸变得完全女性化。
头
里面的
我什么都不想再想了。我想做什么？
从这里